Dados do aluno

-Primeiro Nome: Victor F. Pereira
-Profissão: Engenheiro de Qualidade
-Cidade: Salto - SP
-O que faz nas horas vaga: Ler e andar de bicicleta, conhecendo novos lugares e cidades
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou gostando muito do curso, as aulas são fácies de se entender,
e o conteúdo tem me ajudado na meu dia-a-dia.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gostei das alterações feitas na plataforma, ficou mais fácil
de  acompanhar o progresso das aulas, mais organizado e fácil de procurar alguma aula já assistida.

Obrigado!!!


